Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Portfolio item added
ja: ポートフォリオ項目が追加されました
ko_kr: 포트폴리오 항목 추가됨
zh_cn: 作品集项目已添加
zh_tw: 作品集項目已新增

source: Explore more courses
ja: さらにコースを探す
ko_kr: 더 많은 과정 탐색
zh_cn: 探索更多课程
zh_tw: 探索更多課程

source: Links of interest
ja: 興味のあるリンク
ko_kr: 관심 링크
zh_cn: 感兴趣的链接
zh_tw: 感興趣的連結

source: Export to Chamilo format
ja: Chamilo形式でエクスポート
ko_kr: Chamilo 형식으로 내보내기
zh_cn: 导出为 Chamilo 格式
zh_tw: 匯出至 Chamilo 格式

source: Courses coming soon
ja: 近日公開のコース
ko_kr: 곧 개설될 과정
zh_cn: 即将推出的课程
zh_tw: 即將開課課程

source: Sale price
ja: 販売価格
ko_kr: 판매 가격
zh_cn: 销售价格
zh_tw: 銷售價格

source: Buy now
ja: 今すぐ購入
ko_kr: 지금 구매
zh_cn: 立即购买
zh_tw: 立即購買

source: Collaboration mode
ja: コラボレーションモード
ko_kr: 협업 모드
zh_cn: 协作模式
zh_tw: 協作模式

source: Read only mode
ja: 読み取り専用モード
ko_kr: 읽기 전용 모드
zh_cn: 只读模式
zh_tw: 唯讀模式

source: Document access
ja: ドキュメントアクセス
ko_kr: 문서 액세스
zh_cn: 文档访问
zh_tw: 文件存取

source: Share mode
ja: 共有モード
ko_kr: 공유 모드
zh_cn: 共享模式
zh_tw: 分享模式

source: This session has a limited duration of %s days
ja: このセッションは %s 日間の制限期間があります
ko_kr: 이 세션은 %s일로 제한된 기간입니다
zh_cn: 此会话持续时间限制为 %s 天
zh_tw: 此工作階段持續時間限制為 %s 天

source: Last month
ja: 先月
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上个月
zh_tw: 上個月

source: This month
ja: 今月
ko_kr: 이번 달
zh_cn: 本月
zh_tw: 本月

source: Portal user session stats
ja: ポータルユーザーセッション統計
ko_kr: 포털 사용자 세션 통계
zh_cn: 门户用户会话统计
zh_tw: 入口網站使用者工作階段統計

source: You may add an introduction to this tool page as a helper text for your students. Simply click the edit icon to add some text. This short info text here is invisible to students and you can just leave this block empty, but what you will type will be visible to them.
ja: このツールページに学生向けのヘルプテキストとして導入文を追加できます。編集アイコンをクリックしてテキストを追加してください。この短い情報テキストは学生には表示されず、空のままにすることもできますが、入力した内容は学生に表示されます。
ko_kr: 학생을 위한 도움 텍스트로 이 도구 페이지에 소개를 추가할 수 있습니다. 편집 아이콘을 클릭하여 텍스트를 추가하세요. 이 짧은 정보 텍스트는 학생에게 보이지 않으며 이 블록을 비워둘 수 있지만 입력한 내용은 학생에게 보입니다.
zh_cn: 您可以为此工具页面添加介绍作为学生的辅助文本。只需点击编辑图标添加一些文本。此处的简短信息文本对学生不可见，您可以留空此块，但您输入的内容将对他们可见。
zh_tw: 您可以為此工具頁面新增介紹文字，作為學生的輔助說明。只需點擊編輯圖示新增文字。此處的簡短資訊文字對學生不可見，您可以留空此區塊，但您輸入的內容將對他們可見。

source: The document auto-launch feature configuration is enabled. Learners will be automatically redirected to document tool.
ja: ドキュメントの自動起動機能が有効です。学習者は自動的にドキュメントツールにリダイレクトされます。
ko_kr: 문서 자동 실행 기능 구성이 활성화되었습니다. 학습자가 문서 도구로 자동 리디렉션됩니다.
zh_cn: 文档自动启动功能配置已启用。学习者将被自动重定向到文档工具。
zh_tw: 文件自動啟動功能已啟用。學習者將自動重新導向至文件工具。

source: Auto-launch for documents
ja: ドキュメントの自動起動
ko_kr: 문서 자동 실행
zh_cn: 文档自动启动
zh_tw: 文件自動啟動

source: Redirect to the document list
ja: ドキュメント一覧にリダイレクト
ko_kr: 문서 목록으로 리디렉션
zh_cn: 重定向到文档列表
zh_tw: 重新導向至文件清單

source: The exercises auto-launch feature configuration is enabled. Learners will be automatically redirected to exercise list.
ja: 演習の自動起動機能が有効です。学習者は自動的に演習一覧にリダイレクトされます。
ko_kr: 연습 자동 실행 기능 구성이 활성화되었습니다. 학습자가 연습 목록으로 자동 리디렉션됩니다.
zh_cn: 练习自动启动功能配置已启用。学习者将被自动重定向到练习列表。
zh_tw: 練習自動啟動功能已啟用。學習者將自動重新導向至練習清單。

source: Posted deadline for sending the work (Visible to the learner)
ja: 作品提出の締切日（学習者に表示）
ko_kr: 작업 제출 마감일 (학습자에게 표시)
zh_cn: 提交作品的截止日期（对学习者可见）
zh_tw: 提交作業截止日期（對學習者可見）

source: Follow up message about student %s
ja: 学生 %s に関するフォローアップメッセージ
ko_kr: 학생 %s에 대한 후속 메시지
zh_cn: 关于学生 %s 的跟进消息
zh_tw: 關於學生 %s 的追蹤訊息

source: Hi,<br/><br/>User %s sent a follow up message about student %s.<br/><br/>The message can be seen here %s
ja: こんにちは、<br/><br/>ユーザー %s が学生 %s に関するフォローアップメッセージを送信しました。<br/><br/>メッセージはこちらで確認できます %s
ko_kr: 안녕하세요,<br/><br/>사용자 %s가 학생 %s에 대한 후속 메시지를 보냈습니다.<br/><br/>메시지는 여기서 확인할 수 있습니다 %s
zh_cn: 您好，<br/><br/>用户 %s 发送了关于学生 %s 的跟进消息。<br/><br/>消息可在此处查看 %s
zh_tw: 嗨，<br/><br/>使用者 %s 發送了關於學生 %s 的追蹤訊息。<br/><br/>訊息可在這裡查看 %s

source: Include services
ja: サービスを含める
ko_kr: 서비스 포함
zh_cn: 包含服务
zh_tw: 包含服務

source: Enable culqi
ja: Culqiを有効化
ko_kr: Culqi 활성화
zh_cn: 启用 Culqi
zh_tw: 啟用 Culqi

source: The selected users have all been disabled
ja: 選択したユーザーはすべて無効化されました
ko_kr: 선택된 모든 사용자가 비활성화되었습니다
zh_cn: 选定的所有用户已被禁用
zh_tw: 已選取的使用者均已停用

source: Some of the selected users have not been disabled. We recommend you confirm which, by using the advanced search.
ja: 選択したユーザーの一部が無効化されませんでした。詳細検索を使用して確認することをお勧めします。
ko_kr: 선택된 일부 사용자가 비활성화되지 않았습니다. 고급 검색을 사용하여 확인하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 部分选定用户未被禁用。我们建议您使用高级搜索确认哪些。
zh_tw: 部分已選取的使用者未被停用。建議您使用進階搜尋確認哪些使用者。

source: The selected users were all enabled.
ja: 選択したユーザーはすべて有効化されました。
ko_kr: 선택된 모든 사용자가 활성화되었습니다.
zh_cn: 选定的所有用户已被启用。
zh_tw: 已選取的使用者均已啟用。

source: Some of the selected users have not been enabled. We recommend you confirm which, by using the advanced search.
ja: 選択したユーザーの一部が有効化されませんでした。詳細検索を使用して確認することをお勧めします。
ko_kr: 선택된 일부 사용자가 활성화되지 않았습니다. 고급 검색을 사용하여 확인하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 部分选定用户未被启用。我们建议您使用高级搜索确认哪些。
zh_tw: 部分已選取的使用者未被啟用。建議您使用進階搜尋確認哪些使用者。

source: Encrypted data
ja: 暗号化データ
ko_kr: 암호화된 데이터
zh_cn: 加密数据
zh_tw: 加密資料

source: Random data
ja: ランダムデータ
ko_kr: 무작위 데이터
zh_cn: 随机数据
zh_tw: 隨機資料

source: Personal data
ja: 個人データ
ko_kr: 개인 데이터
zh_cn: 个人数据
zh_tw: 個人資料

source: Complex data (not shown)
ja: 複雑なデータ（非表示）
ko_kr: 복잡한 데이터 (표시 안 됨)
zh_cn: 复杂数据（不显示）
zh_tw: 複雜資料（不顯示）

source: Personal data: introduction
ja: 個人データ：導入
ko_kr: 개인 데이터: 소개
zh_cn: 个人数据：介绍
zh_tw: 個人資料：介紹

source: Personal data we keep about you
ja: あなたに関する保持する個人データ
ko_kr: 당신에 대한 개인 데이터
zh_cn: 我们保留的关于您的个人数据
zh_tw: 我們保留的您的個人資料

source: Permissions you gave us
ja: あなたが与えた許可
ko_kr: 당신이 부여한 권한
zh_cn: 您给予我们的权限
zh_tw: 您授予我們的權限

source: Organization responsible for your data treatment
ja: あなたのデータ処理を担当する組織
ko_kr: 당신의 데이터 처리를 담당하는 조직
zh_cn: 负责您数据处理的组织
zh_tw: 負責您資料處理的組織

source: Personal data treatment
ja: 個人データ処理
ko_kr: 개인 데이터 처리
zh_cn: 个人数据处理
zh_tw: 個人資料處理

source: Personal data collection
ja: 個人データ収集
ko_kr: 개인 데이터 수집
zh_cn: 个人数据收集
zh_tw: 個人資料收集

source: Personal data recording
ja: 個人データ記録
ko_kr: 개인 데이터 기록
zh_cn: 个人数据记录
zh_tw: 個人資料記錄

source: Personal data organization
ja: 個人データ整理
ko_kr: 개인 데이터 조직
zh_cn: 个人数据组织
zh_tw: 個人資料組織

source: Personal data structure
ja: 個人データの構造
ko_kr: 개인 데이터 구조
zh_cn: 个人数据结构
zh_tw: 個人資料結構

source: Personal data conservation
ja: 個人データの保存
ko_kr: 개인 데이터 보존
zh_cn: 个人数据保存
zh_tw: 個人資料保存

source: Personal data adaptation or modification
ja: 個人データの適応または修正
ko_kr: 개인 데이터 적응 또는 수정
zh_cn: 个人数据适应或修改
zh_tw: 個人資料調整或修改

source: Personal data extraction
ja: 個人データの抽出
ko_kr: 개인 데이터 추출
zh_cn: 个人数据提取
zh_tw: 個人資料擷取

source: Personal data queries
ja: 個人データの照会
ko_kr: 개인 데이터 쿼리
zh_cn: 个人数据查询
zh_tw: 個人資料查詢

source: Personal data use
ja: 個人データの利用
ko_kr: 개인 데이터 사용
zh_cn: 个人数据使用
zh_tw: 個人資料使用

source: Personal data communication and sharing
ja: 個人データの通信および共有
ko_kr: 개인 데이터 통신 및 공유
zh_cn: 个人数据通信和共享
zh_tw: 個人資料通訊與分享

source: Personal data interconnection
ja: 個人データの相互接続
ko_kr: 개인 데이터 상호 연결
zh_cn: 个人数据互联
zh_tw: 個人資料互聯

source: Personal data limitation
ja: 個人データの制限
ko_kr: 개인 데이터 제한
zh_cn: 个人数据限制
zh_tw: 個人資料限制

source: Personal data deletion
ja: 個人データの削除
ko_kr: 개인 데이터 삭제
zh_cn: 个人数据删除
zh_tw: 個人資料刪除

source: Personal data destruction
ja: 個人データの破壊
ko_kr: 개인 데이터 파기
zh_cn: 个人数据销毁
zh_tw: 個人資料銷毀

source: Personal data profiling
ja: 個人データのプロファイリング
ko_kr: 개인 데이터 프로파일링
zh_cn: 个人数据画像
zh_tw: 個人資料剖析

source: We respect your privacy!
ja: プライバシーを尊重します！
ko_kr: 귀하의 프라이버시를 존중합니다!
zh_cn: 我们尊重您的隐私！
zh_tw: 我們尊重您的隱私！

source: Your degree of certainty
ja: あなたの確信度
ko_kr: 귀하의 확신 정도
zh_cn: 您的确定程度
zh_tw: 您的確定程度

source: Degree of certainty that my answer will be considered correct
ja: 私の回答が正解とみなされる確信度
ko_kr: 내 답변이 정답으로 인정될 확신 정도
zh_cn: 我的答案被视为正确的确定程度
zh_tw: 我的答案被視為正確的確定程度

source: Incorrect answers: %s
ja: 不正解: %s
ko_kr: 오답: %s
zh_cn: 错误答案：%s
zh_tw: 錯誤答案：%s

source: Kind regards,
ja: 敬具、
ko_kr: 감사합니다,
zh_cn: 此致敬礼，
zh_tw: 此致敬禮，

source: Please do not reply
ja: 返信しないでください
ko_kr: 답변하지 마십시오
zh_cn: 请勿回复
zh_tw: 請勿回覆

source: Results for the accomplished test
ja: 完了したテストの結果
ko_kr: 완료된 테스트 결과
zh_cn: 已完成测试的结果
zh_tw: 已完成測驗的結果

source: Your results by discipline
ja: 学科別のあなたの結果
ko_kr: 과목별 귀하의 결과
zh_cn: 按学科划分的结果
zh_tw: 依學科的您的結果

source: In comparison, your latest results for this test
ja: 比較: このテストの最新結果
ko_kr: 비교: 이 테스트의 최근 결과
zh_cn: 相比之下，您本次测试的最新结果
zh_tw: 相較之下，此測驗的您最新結果

source: Your overall results for the test
ja: テストの全体結果
ko_kr: 테스트 전체 결과
zh_cn: 测试总体结果
zh_tw: 測驗的您的整體結果

source: You will find your results for test %s below.<br />
ja: テスト %s の結果を以下に示します。<br />
ko_kr: 테스트 %s의 결과를 아래에서 확인할 수 있습니다.<br />
zh_cn: 您将找到测试 %s 的结果如下。<br />
zh_tw: 您將在下方找到測驗 %s 的結果。<br />

source: Very sure
ja: 非常に確信
ko_kr: 매우 확신
zh_cn: 非常确定
zh_tw: 非常確定

source: Your answer was correct and you were 80% sure about it. Congratulations!
ja: 回答は正解で、80%確信していました。おめでとうございます！
ko_kr: 귀하의 답변이 맞았고 80% 확신했습니다. 축하합니다!
zh_cn: 您的答案正确且您有 80% 的把握。恭喜！
zh_tw: 您的答案正確，且您有 80% 確定。恭喜！

source: Pretty sure
ja: かなり確信
ko_kr: 상당히 확신
zh_cn: 相当确定
zh_tw: 相當確定

source: Your answer was correct but you were not completely sure (only 60% to 70% sure)
ja: 回答は正解ですが、完全に確信していませんでした（60%〜70%確信）
ko_kr: 귀하의 답변이 맞았으나 완전히 확신하지 않았습니다 (60%~70% 확신)
zh_cn: 您的答案正确但您并非完全确定（仅有 60% 至 70% 的把握）
zh_tw: 您的答案正確，但您並非完全確定（僅 60% 至 70% 確定）

source: Declared ignorance
ja: 無知の宣言
ko_kr: 선언된 무지
zh_cn: 声明不知
zh_tw: 宣告無知

source: You didn't know the answer - only 50% sure
ja: 回答を知らなかった - 50%確信
ko_kr: 답을 몰랐습니다 - 50% 확신
zh_cn: 您不知道答案 - 仅有 50% 的把握
zh_tw: 您不知道答案 - 僅 50% 確定

source: Unsure
ja: 確信なし
ko_kr: 확신 없음
zh_cn: 不确定
zh_tw: 不確定

source: Your answer was incorrect, but you guessed it was (60% to 70% sure)
ja: 回答は不正解ですが、当てずっぽうと認識（60%〜70%確信）
ko_kr: 답변이 틀렸으나 추측했습니다 (60%~70% 확신)
zh_cn: 您的答案错误，但您猜测它是（60% 至 70% 的把握）
zh_tw: 您的答案錯誤，但您猜測它是（60% 至 70% 確定）

source: Very unsure
ja: 非常に確信なし
ko_kr: 매우 확신 없음
zh_cn: 非常不确定
zh_tw: 非常不確定

source: Your answer was incorrect although you were about 80% (or more) sure it was wrong
ja: 回答は不正解で、80%（以上）確信していませんでした
ko_kr: 답변이 틀렸으나 80% (또는 그 이상) 확신했습니다
zh_cn: 您的答案错误，尽管您约有 80%（或更多）的把握认为它是错的
zh_tw: 您的答案錯誤，雖然您約 80%（或更多）確定它是錯誤的

source: I don't know the answer and I've picked at random
ja: 回答を知らず、ランダムに選択
ko_kr: 답을 모르고 무작위로 선택했습니다
zh_cn: 我不知道答案并随机选择了
zh_tw: 我不知道答案並隨機選擇

source: I am very unsure
ja: 非常に確信なし
ko_kr: 매우 확신이 없습니다
zh_cn: 我非常不确定
zh_tw: 我非常不確定

source: I am unsure
ja: 確信なし
ko_kr: 확신이 없습니다
zh_cn: 我不确定
zh_tw: 我不確定

source: I am pretty sure
ja: かなり確信
ko_kr: 상당히 확신합니다
zh_cn: 我相当确定
zh_tw: 我相當確定

source: I am almost 100% sure
ja: ほぼ100%確信
ko_kr: 거의 100% 확신합니다
zh_cn: 我几乎 100% 确定
zh_tw: 我幾乎 100% 確定

source: I am totally sure
ja: 完全に確信
ko_kr: 완전히 확신합니다
zh_cn: 我完全确定
zh_tw: 我完全確定

source: Multiple answer true/false/degree of certainty
ja: 複数回答 真偽/確信度
ko_kr: 다중 답변 참/거짓/확신 정도
zh_cn: 多选真/假/确定程度
zh_tw: 多選答案真／假／確定程度

source: Ignorance: %s
ja: 無知: %s
ko_kr: 무지: %s
zh_cn: 不知：%s
zh_tw: 無知：%s

source: Correct answers: %s
ja: 正解: %s
ko_kr: 정답: %s
zh_cn: 正确答案：%s
zh_tw: 正確答案：%s

source: Total hours
ja: 総時間
ko_kr: 총 시간
zh_cn: 总小时数
zh_tw: 總小時數

source: Minutes per day
ja: 1日あたりの分
ko_kr: 일일 분
zh_cn: 每日分钟数
zh_tw: 每日分鐘數

source: Classroom activity
ja: 教室活動
ko_kr: 교실 활동
zh_cn: 课堂活动
zh_tw: 教室活動

source: 1 day
ja: 1日
ko_kr: 1일
zh_cn: 1 天
zh_tw: 1 天

source: User %s's information anonymized.
ja: ユーザー %s の情報が匿名化されました。
ko_kr: 사용자 %s의 정보가 익명화되었습니다.
zh_cn: 用户 %s 的信息已匿名化。
zh_tw: 使用者 %s 的資訊已匿名化。

source: We could not anonymize user %s's information. Please try again or check the logs.
ja: ユーザー %s の情報を匿名化できませんでした。もう一度試すか、ログを確認してください。
ko_kr: 사용자 %s의 정보를 익명화할 수 없습니다. 다시 시도하거나 로그를 확인하십시오.
zh_cn: 无法匿名化用户 %s 的信息。请重试或检查日志。
zh_tw: 無法匿名化使用者 %s 的資訊。請再試一次或檢查記錄。

source: You don't have permissions to anonymize user %s. You need the same permissions as to delete users.
ja: ユーザー %s を匿名化する権限がありません。ユーザ削除と同等の権限が必要です。
ko_kr: 사용자 %s를 익명화할 권한이 없습니다. 사용자 삭제 권한이 필요합니다.
zh_cn: 您没有权限匿名化用户 %s。您需要与删除用户相同的权限。
zh_tw: 您無權匿名化使用者 %s。您需要與刪除使用者相同的權限。

source: Anonymize
ja: 匿名化
ko_kr: 익명화
zh_cn: 匿名化
zh_tw: 匿名化

source: %d questions
ja: %d 問
ko_kr: %d 문항
zh_cn: %d 个问题
zh_tw: %d 題

source: The styles and assets in the web/ folder have been refreshed.
ja: web/ フォルダ内のスタイルとアセットが更新されました。
ko_kr: web/ 폴더의 스타일과 자산이 새로 고쳐졌습니다.
zh_cn: web/ 文件夹中的样式和资源已刷新。
zh_tw: web/ 資料夾中的樣式與資產已重新整理。

source: The styles and assets in the web/ folder could not be refreshed, probably due to a permissions problem. Make sure the web/ folder is writeable by your web server.
ja: web/ フォルダ内のスタイルとアセットを更新できませんでした。おそらく権限の問題です。web/ フォルダがウェブサーバーから書き込み可能であることを確認してください。
ko_kr: web/ 폴더의 스타일과 자산을 새로 고칠 수 없습니다. 권한 문제일 수 있습니다. web/ 폴더가 웹 서버에서 쓰기 가능하도록 하십시오.
zh_cn: 无法刷新 web/ 文件夹中的样式和资源，可能是权限问题。请确保 web/ 文件夹可由 Web 服务器写入。
zh_tw: web/ 資料夾中的樣式與資產無法重新整理，可能因權限問題。請確保 web/ 資料夾可由網頁伺服器寫入。

source: Copy text
ja: テキストをコピー
ko_kr: 텍스트 복사
zh_cn: 复制文本
zh_tw: 複製文字

source: We need you to accept our treatment of your data in order to provide you with this service. If you want to register an account, please accept the terms and click Submit. If you don't accept, no personal data will be treated by us about you.
ja: このサービスを提供するために、お客様のデータの取り扱いに同意していただく必要があります。アカウントを登録する場合は、利用規約に同意して送信してください。同意しない場合、お客様に関する個人データは一切取り扱いません。
ko_kr: 이 서비스를 제공하기 위해 귀하의 데이터 처리를 수락해야 합니다. 계정을 등록하려면 약관을 수락하고 제출을 클릭하십시오. 수락하지 않으면 귀하에 대한 개인 데이터를 처리하지 않습니다.
zh_cn: 我们需要您接受我们对您数据的处理才能为您提供此服务。如果您想注册账户，请接受条款并点击提交。如果您不接受，我们将不对您进行任何个人数据处理。
zh_tw: 為了提供此服務，我們需要您接受我們對您的資料處理。如欲註冊帳戶，請接受條款並點擊提交。如不接受，我們不會處理您的個人資料。

source: No terms and conditions available
ja: 利用規約が利用できません
ko_kr: 약관이 없습니다
zh_cn: 无条款和条件可用
zh_tw: 無條款與條件可用

source: Personal data officer's name
ja: 個人データ担当者の氏名
ko_kr: 개인정보 보호 책임자 이름
zh_cn: 个人数据官员姓名
zh_tw: 個人資料官員姓名

source: Personal data officer's role
ja: 個人データ担当者の役割
ko_kr: 개인정보 보호 책임자 역할
zh_cn: 个人数据官员角色
zh_tw: 個人資料官員角色

source: Assets
ja: アセット
ko_kr: 자산
zh_cn: 资源
zh_tw: 資產

source: Total learnpath time
ja: 学習パス合計時間
ko_kr: 학습 경로 총 시간
zh_cn: 学习路径总时间
zh_tw: 學習路徑總時間

source: Add status
ja: ステータスを追加
ko_kr: 상태 추가
zh_cn: 添加状态
zh_tw: 新增狀態

source: Add project
ja: プロジェクトを追加
ko_kr: 프로젝트 추가
zh_cn: 添加项目
zh_tw: 新增專案

source: Add priority
ja: 優先度を追加
ko_kr: 우선순위 추가
zh_cn: 添加优先级
zh_tw: 新增優先順序

source: User permissions
ja: ユーザー権限
ko_kr: 사용자 권한
zh_cn: 用户权限
zh_tw: 使用者權限

source: Go to thread
ja: スレッドに移動
ko_kr: 스레드로 이동
zh_cn: 转到线程
zh_tw: 前往討論串

source: Time difference
ja: 時間差
ko_kr: 시간 차이
zh_cn: 时间差
zh_tw: 時間差異

source: Session administrator
ja: セッション管理者
ko_kr: 세션 관리자
zh_cn: 会话管理员
zh_tw: 工作階段管理員

source: There is a sequence resource linked to this session. You must delete this link first.
ja: このセッションに関連付けられたシーケンスリソースがあります。このリンクを先に削除してください。
ko_kr: 이 세션에 연결된 순서 자원이 있습니다. 먼저 이 링크를 삭제해야 합니다.
zh_cn: 此会话链接了一个序列资源。您必须先删除此链接。
zh_tw: 此工作階段連結至序列資源。您必須先刪除此連結。

source: Add annotation text
ja: 注釈テキストを追加
ko_kr: 주석 텍스트 추가
zh_cn: 添加注释文本
zh_tw: 新增註解文字

source: Add annotation path
ja: 注釈パスを追加
ko_kr: 주석 경로 추가
zh_cn: 添加注释路径
zh_tw: 新增註解路徑

source: Driver
ja: ドライバ
ko_kr: 드라이버
zh_cn: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

source: The temporary upload directory is a space on the server where files are uploaded before being filtered and treated by PHP.
ja: 一時アップロードディレクトリは、ファイルがPHPによってフィルタリングおよび処理される前にアップロードされるサーバー上のスペースです。
ko_kr: 임시 업로드 디렉토리는 PHP에서 파일을 필터링하고 처리하기 전에 업로드되는 서버 공간입니다.
zh_cn: 临时上传目录是服务器上的一个空间，文件在被 PHP 过滤和处理之前上传到这里。
zh_tw: 暫存上傳目錄是伺服器上的空間，用於檔案上傳後由 PHP 篩選與處理。

source: Generate custom report
ja: カスタムレポートを生成
ko_kr: 맞춤 보고서 생성
zh_cn: 生成自定义报告
zh_tw: 產生自訂報告

source: Please enter the URL
ja: URLを入力してください
ko_kr: URL을 입력하십시오
zh_cn: 请输入 URL
zh_tw: 請輸入網址

source: If you want to get the certificate and/or skills associated with this course, you need to buy the certificate service. You can go to the services catalog by clicking this link: %s
ja: このコースに関連する証明書および/またはスキルを入手するには、証明書サービスを購入する必要があります。このリンクをクリックしてサービスカタログに移動できます：%s
ko_kr: 이 과정과 관련된 수료증 및/또는 기술을 받으려면 수료증 서비스를 구매해야 합니다. 서비스 카탈로그로 이동: %s
zh_cn: 如果您想获取与本课程相关的证书和/或技能，您需要购买证书服务。您可以通过点击此链接进入服务目录：%s
zh_tw: 若要取得此課程的證書及/或技能，您需要購買證書服務。您可以點擊此連結前往服務目錄：%s

source: Sub-skill
ja: サブスキル
ko_kr: 하위 기술
zh_cn: 子技能
zh_tw: 子技能

source: Add multiple users to calendar
ja: カレンダーに複数のユーザーを追加
ko_kr: 캘린더에 여러 사용자 추가
zh_cn: 向日历添加多个用户
zh_tw: 將多位使用者新增至行事曆

source: Update calendar
ja: カレンダーを更新
ko_kr: 캘린더 업데이트
zh_cn: 更新日历
zh_tw: 更新行事曆

source: Control point
ja: 制御点
ko_kr: 통제 지점
zh_cn: 控制点
zh_tw: 控制點

source: Please follow the instructions below to check your results for test %s.<br /><br />
ja: テスト %s の結果を確認するには、以下の手順に従ってください。<br /><br />
ko_kr: 테스트 %s 결과를 확인하려면 아래 지침을 따르십시오.<br /><br />
zh_cn: 请按照以下说明检查测试 %s 的结果。<br /><br />
zh_tw: 請依循下列指示檢查測驗 %s 的結果。<br /><br />

source: Session min duration
ja: セッション最小期間
ko_kr: 세션 최소 기간
zh_cn: 会话最小持续时间
zh_tw: 課程最小持續時間

source: Could not translate
ja: 翻訳できませんでした
ko_kr: 번역할 수 없습니다
zh_cn: 无法翻译
zh_tw: 無法翻譯

source: Add skills
ja: スキルを追加
ko_kr: 기술 추가
zh_cn: 添加技能
zh_tw: 新增技能

source: Dictionary
ja: 辞書
ko_kr: 사전
zh_cn: 词典
zh_tw: 詞典

source: Category exists
ja: カテゴリが存在します
ko_kr: 카테고리 존재
zh_cn: 类别已存在
zh_tw: 類別已存在

source: Minimum to validate
ja: 検証に必要な最小値
ko_kr: 승인 최소값
zh_cn: 验证最小值
zh_tw: 驗證最低分數

source: Number of gradebooks to validate in dependencies
ja: 依存関係で検証する成績簿の数
ko_kr: 의존성에서 승인할 성적부 수
zh_cn: 依赖关系中需要验证的成绩册数量
zh_tw: 依賴中需驗證的成績冊數量

source: Depends on gradebook
ja: 成績簿に依存
ko_kr: 성적부에 의존
zh_cn: 依赖成绩册
zh_tw: 依賴成績冊

source: This gradebook has no dependency
ja: この成績簿には依存関係がありません
ko_kr: 이 성적부는 의존성이 없습니다
zh_cn: 此成绩册无依赖关系
zh_tw: 此成績冊無依賴關係

source: Course introductions all imported successfully.
ja: コース紹介がすべて正常にインポートされました。
ko_kr: 모든 과정 소개가 성공적으로 가져와졌습니다.
zh_cn: 所有课程介绍已成功导入。
zh_tw: 所有課程簡介已成功匯入。

source: Filter sessions
ja: セッションをフィルタ
ko_kr: 세션 필터
zh_cn: 筛选会话
zh_tw: 篩選課程

source: Score model
ja: スコアモデル
ko_kr: 점수 모델
zh_cn: 评分模型
zh_tw: 分數模型

source: Synchronize the database with the schema
ja: スキーマとデータベースを同期
ko_kr: 스키마와 데이터베이스 동기화
zh_cn: 使用架构同步数据库
zh_tw: 使用架構同步資料庫

source: Courses-Skills associations
ja: コース-スキル関連付け
ko_kr: 과정-기술 연관성
zh_cn: 课程-技能关联
zh_tw: 課程-技能關聯

source: A user is waiting for an action about his/her personal data request
ja: ユーザーが個人データリクエストに関するアクションを待っています
ko_kr: 사용자의 개인 데이터 요청에 대한 조치가 대기 중입니다
zh_cn: 有用户正在等待对其个人数据请求采取行动
zh_tw: 一位使用者正在等待處理其個人資料請求的動作

source: The user %s is waiting for an action about it's personal data request. To manage personal data requests you can follow this link : %s
ja: ユーザー %s が個人データリクエストに関するアクションを待っています。 個人データリクエストを管理するには、このリンクに従ってください：%s
ko_kr: 사용자 %s의 개인 데이터 요청에 대한 조치가 대기 중입니다. 개인 데이터 요청 관리: %s
zh_cn: 用户 %s 正在等待对其个人数据请求采取行动。 要管理个人数据请求，您可以跟随此链接：%s
zh_tw: 使用者 %s 正在等待處理其個人資料請求。 要管理個人資料請求，您可以遵循此連結：%s

source: Request type
ja: リクエスト種別
ko_kr: 요청 유형
zh_cn: 请求类型
zh_tw: 請求類型

source: Delete account
ja: アカウントを削除
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

source: Remove legal agreement
ja: 法的合意を削除
ko_kr: 법적 동의 제거
zh_cn: 移除法律协议
zh_tw: 移除法律協議

source: You can find more information about the user's right to be forgotten through the following page: %s
ja: 忘れられる権利に関する詳細は以下のページで確認できます：%s
ko_kr: 잊힐 권리에 대한 자세한 정보: %s
zh_cn: 您可以通过以下页面找到有关用户被遗忘权的更多信息：%s
zh_tw: 您可以透過下列頁面取得有關使用者被遺忘權利的更多資訊：%s

source: Please tell us why you want to withdraw the rights you previously gave us, to let us make it in the smoothest way possible.
ja: 以前お与えいただいた権利を撤回する理由をお知らせください。最もスムーズに処理できるようにいたします。
ko_kr: 이전에 부여한 권한을 철회하려는 이유를 알려주시면 가장 원활하게 처리하겠습니다.
zh_cn: 请告诉我们您为什么想撤回之前给予我们的权利，以便我们以最顺畅的方式处理。
zh_tw: 請告訴我們您為何要撤銷先前授予我們的權利，以便我們以最順暢的方式處理。

source: Explain in this box why you want your account deleted
ja: アカウント削除の理由をこのボックスに説明してください
ko_kr: 계정 삭제 이유를 이 상자에 설명하십시오
zh_cn: 在此框中解释您为什么想删除您的账户
zh_tw: 在下方方框中說明您為何要刪除帳戶

source: You can ask below for your legal agreement to be deleted or your account to be deleted.<br>In the case of the legal agreement, once deleted you will have to accept it again on your next login to be able to access the platform and recover your access, because we cannot reasonably at the same time give you a personal environment and not treat your personal data.<br>In the case of an account deletion, your account will be deleted along with all of your course subscriptions and all the information related to your account. Please select the corresponding option with care. In both cases, one of our administrators will review your request before it is effective, to avoid any misunderstanding and definitive loss of your data.
ja: 以下で法的合意の削除またはアカウントの削除をリクエストできます。<br>法的合意の場合、削除後、次回のログイン時に再度受け入れる必要があり、それによりプラットフォームにアクセスしアクセスを回復できます。個人環境を提供しつつ個人データを扱わないことは合理的ではありません。<br>アカウント削除の場合、アカウントとすべてのコース登録、アカウント関連の全情報が削除されます。該当オプションを慎重に選択してください。いずれの場合も、管理者が誤解やデータの永久喪失を避けるため、リクエストを審査します。
ko_kr: 아래에서 법적 동의 삭제 또는 계정 삭제를 요청할 수 있습니다.<br>법적 동의의 경우 삭제 후 다음 로그인 시 다시 수락해야 플랫폼에 접근할 수 있습니다. 개인 환경을 제공하면서 개인 데이터를 처리하지 않는 것은 불가능합니다.<br>계정 삭제의 경우 과정 등록과 계정 관련 모든 정보가 삭제됩니다. 신중히 선택하십시오. 두 경우 모두 관리자가 요청을 검토한 후 처리됩니다.
zh_cn: 您可以在下方请求删除您的法律协议或删除您的账户。<br>对于法律协议，一旦删除，您下次登录时必须再次接受它才能访问平台并恢复访问权限，因为我们无法同时为您提供个人环境又不处理您的个人数据。<br>对于账户删除，您的账户及其所有课程订阅和相关信息将被删除。请谨慎选择相应选项。在两种情况下，我们的管理人员都会在请求生效前审查您的请求，以避免任何误解和数据的永久丢失。
zh_tw: 您可以在下方要求刪除法律協議或刪除帳戶。<br>若為法律協議，一旦刪除，您下次登入時必須再次接受它，才能存取平台並恢復存取權，因為我們無法同時提供個人環境且不處理您的個人資料。<br>若為帳戶刪除，您的帳戶將連同所有課程訂閱及所有相關資訊一併刪除。請謹慎選擇對應選項。在兩種情況下，我們的管理員都會在請求生效前審核，以避免任何誤解及資料永久遺失。

source: Personal data protection
ja: 個人データ保護
ko_kr: 개인 데이터 보호
zh_cn: 个人数据保护
zh_tw: 個人資料保護

source: Request for account removal
ja: アカウント削除のリクエスト
ko_kr: 계정 삭제 요청
zh_cn: 请求删除账户
zh_tw: 帳戶移除請求

source: User %s asked for the deletion of his/her account, explaining that "%s". You can process the request here: %s
ja: ユーザー %s がアカウント削除をリクエストしました。理由："%s"。ここで処理できます：%s
ko_kr: 사용자 %s가 계정 삭제를 요청하였으며, "%s"라고 설명했습니다. 여기서 요청을 처리할 수 있습니다: %s
zh_cn: 用户 %s 请求删除其账户，说明“%s”。您可以在此处处理请求：%s
zh_tw: 使用者 %s 要求刪除其帳戶，說明「%s」。您可以在此處理請求：%s

source: User %s asked for the removal of his/her consent to our legal terms, explaining that "%s". You can process the request here: %s
ja: ユーザー %s が法的条項への同意撤回をリクエストしました。理由："%s"。ここで処理できます：%s
ko_kr: 사용자 %s가 법적 약관에 대한 동의 철회를 요청하였으며, "%s"라고 설명했습니다. 여기서 요청을 처리할 수 있습니다: %s
zh_cn: 用户 %s 请求撤回对我们法律条款的同意，说明“%s”。您可以在此处处理请求：%s
zh_tw: 使用者 %s 要求撤銷對我們法律條款的同意，說明「%s」。您可以在此處理請求：%s

source: Request for consent withdrawal on legal terms
ja: 法的条項の同意撤回リクエスト
ko_kr: 법적 약관 동의 철회 요청
zh_cn: 请求撤回法律条款同意
zh_tw: 法律條款同意撤銷請求

source: Terms and condition fields
ja: 利用規約フィールド
ko_kr: 약관 및 조건 필드
zh_cn: 条款和条件字段
zh_tw: 條款與條件欄位

source: This content is not accessible to you directly because of course-related access rules. If you require access to that data, please contact the Data Privacy Officer as defined in our privacy terms.
ja: コース関連のアクセスルールにより、このコンテンツに直接アクセスできません。データアクセスが必要な場合は、プライバシーポリシーで定めるデータプライバシー担当者にご連絡ください。
ko_kr: 과정 관련 접근 규칙으로 인해 이 콘텐츠에 직접 접근할 수 없습니다. 해당 데이터에 대한 접근이 필요하시면 개인정보 보호 약관에 정의된 데이터 개인정보 보호 책임자에게 문의하십시오.
zh_cn: 由于课程相关访问规则，您无法直接访问此内容。如果您需要访问该数据，请联系我们隐私条款中定义的数据隐私官。
zh_tw: 由於課程相關存取規則，此內容無法直接存取。若需存取該資料，請聯絡我們隱私條款中定義的資料隱私官。

source: Learning calendar
ja: 学習カレンダー
ko_kr: 학습 캘린더
zh_cn: 学习日历
zh_tw: 學習行事曆

source: Control point added
ja: コントロールポイントが追加されました
ko_kr: 제어 지점 추가됨
zh_cn: 控制点已添加
zh_tw: 控制點已新增

source: Number of days accumulated in calendar
ja: カレンダーに蓄積された日数
ko_kr: 캘린더에 누적된 일수
zh_cn: 日历中累积的天数
zh_tw: 行事曆中累積天數

source: Difference between days and calendar
ja: 日数とカレンダーの差分
ko_kr: 일수와 캘린더 간 차이
zh_cn: 天数与日历的差异
zh_tw: 天數與行事曆差異

source: Skills and users list
ja: スキルとユーザーリスト
ko_kr: 스킬 및 사용자 목록
zh_cn: 技能和用户列表
zh_tw: 技能與使用者清單

source: Course ID
ja: コースID
ko_kr: 과정 ID
zh_cn: 课程 ID
zh_tw: 課程 ID

source: Student care detail view
ja: 学生ケア詳細ビュー
ko_kr: 학생 관리 상세 보기
zh_cn: 学生关怀详细视图
zh_tw: 學生照護詳細檢視

source: More data available in the database but trunked for efficiency reasons.
ja: データベースにさらにデータがありますが、効率のため省略されています。
ko_kr: 효율성을 위해 데이터베이스에 더 많은 데이터가 있지만 잘렸습니다.
zh_cn: 数据库中有更多数据，但为效率原因已截断。
zh_tw: 資料庫中有更多資料，但為效率考量已截斷。

source: Send a copy by email to myself.
ja: 自分宛にメールでコピーを送信する。
ko_kr: 나에게 이메일로 사본 보내기.
zh_cn: 通过电子邮件发送副本给我自己。
zh_tw: 寄送副本給自己。

source: Course duration (h)
ja: コース期間（時間）
ko_kr: 과정 기간 (시간)
zh_cn: 课程时长（小时）
zh_tw: 課程持續時間（小時）

source: Announcement will be sent to
ja: お知らせは以下に送信されます
ko_kr: 공지가 발송될 대상
zh_cn: 公告将发送至
zh_tw: 公告將寄送至

source: You need attach a audio file according to the text, clicking on the %s icon.
ja: %s アイコンをクリックして、テキストに合ったオーディオファイルを添付してください。
ko_kr: %s 아이콘을 클릭하여 텍스트에 맞는 오디오 파일을 첨부해야 합니다.
zh_cn: 您需要根据文本附加音频文件，点击 %s 图标。
zh_tw: 您需要依據文字附加音訊檔案，點擊 %s 圖示。

source: Create read-out text
ja: 読み上げテキストを作成
ko_kr: 읽기 텍스트 생성
zh_cn: 创建朗读文本
zh_tw: 建立朗讀文字

source: Outstanding students
ja: 優秀な学生
ko_kr: 우수 학생
zh_cn: 优秀学生
zh_tw: 傑出學生

source: Percentile scores distribution
ja: パーセンタイルスコア分布
ko_kr: 백분위 점수 분포
zh_cn: 百分位分数分布
zh_tw: 百分位分數分佈
